بناء جيري في قرية المطار!
الخطوط الخفية على النخيل هي الصمامات.
الخصم يمسك النار على الخط إلى القلب.
خدعة مفاجئة تتجاوز الوقت والمكان يحير هايبارا.
تحديد الحقيقة الوحيدة دائمًا بجسم طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
قضية سجن هايبارا آي
قضية سجن هايبارا آي!
لم يكن هايبارا في أي مكان.
لا بد أنها انتهت من التسوق الآن.
ماذا حدث؟
إذا حدث لها شيء ما ،
لا بد أنه حدث هنا في طريقها إلى المنزل.
هل أصيبت بسيارة؟
مستحيل!
لا أستطيع أن أتخيل أن يحدث لهايبارا سان.
ربما تعرضت لحادث في معبر قطار.
هذا مستحيل!
وشاح؟
انها صغيرة جدا!
هذا ليس له علاقة مع هايبارا.
لا ...
هذا ينتمي إلى القط الذي أحب هايبارا.
كم هو لطيف!
هيغاكي ناوشي ميتسورو
Midoridai ، هذه محطة Midoridai. قد يكون هناك مساحة بين المنصة والأبواب ...
ما الذي تنظر إليه يا قطة؟
إنه تررم.
هل فيه شيء؟
إنه يخرج.
إنها سلحفاة نجمة هندية.
يا له من نمط جميل.
ألا تستورد تلك المنظمة بدقة؟
لا تقلق.
هيغاكي ميتسورو (35)
اشتريته في متجر مناسب.
يا؟
أنا مندهش.
(شيرو) أعجب بك تماماً
مهلا ، هريرة!
شيرو تشان اين انت ؟ !
هنا!
سقط في.
أنا سعيد لأننا وجدناه.
لا أحد في المنزل.
لكننا جئنا إلى هنا لنعيد قطتها الصغيرة.
هايبارا ليست هنا أيضًا.
الستائر مغلقة أيضًا.
ما هو الخطأ؟
ربما هو جائع ...
كل ما لديك كان قطة واحدة.
أين ذهب هايبارا سان؟
ربما تم اختطافها.
"لدي الفتاة. أحضر المال!"
هل اعتقد شخص ما أن هناك أموالاً في المنزل؟
حسنًا ، فهمت.
شكرا ، المحقق تشيبا.
ولم يبلغ عن وقوع حوادث في هذا المجال منذ هذا الصباح.
كانت ستخبرنا إذا حدث شيء ما.
هايبارا ، الجميع قلق عليك.
اتصل بنا.
ماذا حدث لي؟
أين أنا؟
ماذا؟
الوقت متأخر جدا.
لا أصدق أنني كنت نائمًا لمدة خمس ساعات.
نجم هندي السلحفاة؟
هذا منزل هيغاكي سان.
هذا صحيح! أنا ...
شيرو؟
تم القبض على وشاحك.
سأجعلك غير عالق على الفور.
الآن انتظر ...
سيدتي؟
Midoridai ، Midoridai.
سيتوقف هذا القطار لمدة خمس دقائق لانتظار القطار السريع.
جريمة قتل في غرفة الراحة العامة لمطار شيتوس الجديد؟
أخبار
قتل هيغاكي ناوشي سان (42)
هيغاكي
هل يمكن أن يكون؟
اهدأ.
أنا بحاجة للهروب.
شكرا على الطعام.
أنا محشو.
لماذا لا نأخذ القطة إلى مكان هيغاكي سان مرة أخرى؟
لكنها لم تكن في المنزل.
ربما عادت الآن.
الجلوس هنا بالتأكيد لن يفعل أي شيء جيد.
قد نذهب كذلك.
بلى.
لقد حصلت عليه!
مساعدة!
الجاني لا يزال هنا!
هاه؟
لا أحد في المنزل؟
ماذا؟
نعم ، رنيت جرس الباب ست مرات ، لكنها لا تجيب.
لا أعرف ماذا أفعل. طلبت مني أن آتي الآن.
ليس لدي خيار.
دعها تعرف أنني سأعود مرة أخرى ، شيرو.
وداعا.
ترك رسالة مع قطة وغادر.
إنه المحقق شيبا.
تم تسليم جسم فضولي للتو إلى صندوق الشرطة في شارع المطار.
ماذا؟ شارة المحقق بوي؟
بلى. قام سائق بإصلاح إطار مسطح في المنطقة بتشغيله.
الجميع قلق عليك.
هاه؟
اتصل بنا.
انها بعيدة جدا.
لقد كنا نقود لمدة ساعة بالفعل.
في الواقع ، لقد مرت خمسين دقيقة فقط.
على ما يبدو ، كان صندوق الشرطة بالقرب من التبادل.
يجب أن نكون هناك في بضع دقائق أخرى.
هل وصلت هايبارا حقًا إلى هذا الحد؟
من الصعب تخيل ذلك.
تم بناء بعض المنازل الجديدة بالقرب من المطار.
على ما يبدو نقاط البيع الخاصة بهم هي راحتهم ومجموع التدقيق التصويري.
أرى صندوق الشرطة!
قرية المطار منازل مقاومة للصوت تماما بالقرب من المطار
هذه علامة ضخمة!
على ما يبدو ، تم بيع معظمهم.
هذا هو.
هذه بالتأكيد شارة Ai-kun.
ربما ألقى هايبارا سان على الأرض
لإخبارنا أين كانت عندما تم أخذها.
لكننا لم نسمع من الخاطف.
لا يمكننا أن نفترض أنها تم اختطافها.
هذه هي مفاتيح الأصفاد.
سيدتي ، هل الجاني هنا؟
هل هذه مفاتيح الأصفاد؟
هل يمكنك الركوع؟
لا تتحرك.
شكرا لك ، Ai-chan.
سأفكك على الفور.
أنا مع الشرطة.
هل يوجد احد هناك؟
هل هذا منزل هيغاكي ميتسورو سان؟
ماذا حدث؟
طلبت مني شرطة هوكايدو التحقق منك.
لا بد أن هذه كانت الكارثة.
أنا بخير. هل اعتقلت ناوشي - الشخص الذي قتل زوجي؟
لا للأسف.
يجب أن يصل محقق من هوكايدو ليسألك عن ذلك.
لا أعرف أي شيء.
كنت مقيدًا هنا في منزلي طوال الوقت.
كنت أتمنى أن أسألك عن علاقات زوجك.
يمكنني أن أخبرك عن ذلك.
كان هذا بعض الحظ السيئ.
هل تشعر بتحسن؟
بلى. آسف لجعل الجميع قلقين.
ليس على الإطلاق. أنا سعيد لأنك بخير.
كانت تلك رحلة تسوق.
صدفة ، هاه؟
كانت تلك صدفة فظيعة بالنسبة لها.
قتل شخص ما زوجها بينما كان منزلها يتعرض للسرقة.
نعم. سمعت عن الحادث في الأخبار.
لكنني لم أستطع التحرك.
كنت مع منظمة العفو الدولية تشان.
هايبارا. ماذا؟
لقد سميتها صدفة فظيعة ، أليس كذلك؟
هل هذا حقا ما تعتقده؟
هل تعتقد حقًا أنها كانت مصادفة؟
ماذا؟
لماذا قام السارق بسحبك داخل المنزل؟
لو تركوك وحدك لكنت ظننت أن لا أحد في المنزل
ولماذا وضعت للنوم مرتين؟
هل كان السارق حقًا في هذا المنزل لفترة طويلة؟
استغرق الأمر بعض الوقت لكسر فتح آمنة.
هذا ما قالته ، صحيح؟
نعم.
عندما وضعت للنوم في المرة الثانية ، ماذا كانت تفعل؟
ماذا؟
أسأل عما إذا كنت قد رأيت السارق وهي في نفس الوقت.
مساعدة!
الجاني لا يزال هنا!
لم أستطع الحصول عليها.
جاءوا خلفي ووضعوا منشفة على وجهي حتى لا أستطيع رؤية أي شيء.
لم أكن في أي وضع يدعو للقلق
انتظر دقيقة! لا تقل لي أنت
تعتقد أن المرأة والسرق هما نفس الشخص.
ماذا؟
هذا سخيف!
لكن لماذا تفعل ذلك؟
لقد استخدمتني لإنشاء حجة حية للقتل.
السرقة والقتل.
وهايبارا ، الذي تم جره داخل المنزل.
ربما لم تكن مصادفة ، لكن كل جزء من الخطة.
هل تقول أنها استخدمت شيرو لذلك أود أن أؤكد لها أليبي؟
لن يشك أحد فيها إذا سافرت من وإلى هوكايدو أثناء نومك.
ماذا لو كانت هذه خطتها؟
هذا مستحيل.
لا توجد طريقة يمكن أن ترتكب الجريمة.
رحلة مباشرة إلى مطار شيتوس الجديد تستغرق ساعة ونصف فقط.
كم من الوقت يستغرق الوصول من هنا إلى المطار؟
يستغرق الأمر حوالي ساعة بالسيارة ، لذلك يبلغ إجمالي ساعتين ونصف.
إذا كانت ساعتان ونصف في اتجاه واحد ، فستأخذ رحلة ذهابًا وإيابًا ...
خمس ساعات!
كان انتظار الضحية في المطار سيستغرق بعض الوقت أيضًا.
سيستغرق الأمر خمس ساعات ونصف على الأقل.
لا ، لكن ...
استيقظت ورأيتها بعد اثنين فقط.
كنت نائما لمدة خمس ساعات فقط.
أشعر بالفضول أيضًا لمعرفة سبب العثور على شارة المحقق الخاصة بك في شارع المطار.
هذا كل شيء! جرس الباب!
جاء شخص ما إلى الباب ورن جرس الباب.
كان حوالي الساعة 2:30.
لقد حصلت عليه!
يجب أن يكون ذلك بعد ذلك!
نعم ، تسليم متجر الخمور!
هاه؟
لا أحد في المنزل؟
ماذا؟
نعم ، رنيت جرس الباب ست مرات ، لكنها لا تجيب.
انتظر!
ست مرات? سمعته يرن مرتين فقط.
ولم يرن باستمرار.
رن ببطء أكبر.
ماذا؟
كنت أعرف ذلك.
ماذا تعني؟
كانت إعلانات جرس الباب والمحطات تسجيلات من المقرر أن يلعبها الجاني.
ثم كل شيء منطقي.
أعتقد أنني أفهم ما تفكر فيه ، إيدوغاوا كون.
هناك منزلان ، أليس كذلك؟
ماذا؟
عن ماذا تتحدث؟
أنا أرى.
لم يكن هناك ما يكفي من الوقت للجاني للسفر والعودة من هوكايدو.
ولكن إذا استيقظ هايبارا سان داخل منزل مختلف بالقرب من المطار...
تلك المعلن عنها على العلامة!
قرية المطار منازل مقاومة للصوت تماما بالقرب من المطار
قرية المطار بالقرب من المطار؟
بلى. إذا تم الاحتفاظ Ai-chan داخل أحد تلك المنازل ...
الجاني لن يحتاج إلى الكثير من الوقت للسفر من وإلى المطار.
من شأنه أن يوفر ساعتين.
جعلتك السلحفاة تعتقد أن المنزل واحد.
يمكن نقل terrarium كله.
لعبت تسجيل جرس الباب في المنزل المزيف
عندما كان من المفترض أن يصل تسليم متجر الخمور.
لقد وضعت للنوم مرتين حتى يتمكن الجاني من نقل لي والسلحفاة.
لكن كيف يمكننا إثبات وجود منزلين؟
هناك الكثير من المنازل.
خط النهاية في الأفق.
هل يمكنك تذكر أي شيء آخر؟
حسنًا ...
شيرو!
أنا سعيد لأنني أنهيت ذلك.
ماذا كان ذلك؟
يمكن أن تبدأ المتداول في اتجاه مختلف؟
بناء جيري في قرية المطار!
نعم. عندما استيقظت في المرة الثانية ، لا يمكن أن تتزحزح.
أنا أعلم! يجب أن يكون ذلك!
جينتا ، ارفع حافة الطاولة قليلاً.
حسنا.
كيف هذا؟
حسن. شاهد هذا.
لقد غيرت الاتجاه ، أليس كذلك؟
كيف يرتبط هذا بقصة هايبارا سان؟
هذا ما يحاول إيدوغاوا كون قوله!
زجاجات بلاستيكية تتدحرج باستمرار عبر الأرض
على ما يبدو الأرضيات مثل الشريحة.
وجدته على الفور في قائمة شركة العقارات.
سأرسل لك صورة للمنزل.
أنت بالتأكيد غير محظوظ.
تم بناء المنزل المزيف الذي اشتريته وإعادة تشكيله بشكل سيء.
هل كان المحقق تاكاجي في قرية المطار؟
نعم. بناء جيري جريمة.
صادف أن تاكاجي كون في المنطقة.
أحسنت يا المحقق بويز.
بلى!
لقد فعلت ذلك لسبب عادي جدا لمضاعفات الطلاق.
أنا أرى.
هل كان الجاني دائمًا بعد Ai-kun؟
نعم ، يبدو بهذه الطريقة.
إنها ذكية ، قوية الإرادة ، وغالبًا ما شوهد يوبخك.
اعتقدت أنها ستشاهد بشكل مثالي.
هل توبخني كثيرًا؟
على أي حال ، دع المباحث الأولاد يعرفون أن القضية قد تم حلها دون أي مشكلة.
سأفعل.
وداعا.
مهلا ، هايبارا.
هل حدث شيء ما؟ أنت تبتسم.
أفترض.
ماذا حدث؟ أخبرنا.
حسنًا ...
ماذا؟ هل حقا؟
هذا رائع!
هل نذهب؟
بلى!
نعم!
هايبارا تهرب بابتسامة على وجهها ...
مهلا!
انتظر! قل لي ماذا حدث أيضا!
إنه سر!
مهلا ، انتظر!
وجدوا شخصًا يتبنى شيرو والسلحفاة ، أليس كذلك؟
حتى لو ارتكب المالك جريمة ، فإن الحيوان بريء.
معاينة الحلقة
ابق في الخلف. من الأفضل أن تبقى في الخلف.
ج- اهدأ!
أيومي!
أيومي تشان!
اللعنة!
علامات انزلاق المطاط؟
هذا هو...
كنت أعرف ذلك.
مريض الطوارئ المزعج
الحلقة التالية من كونان هي "المريض الطارئ المزعج!"
قصاصات
تلميح كونان التالي!
قصاصات.
شكرا للمساعدة.
لا تفوت الحلقة القادمة.
سأوفر لك عدة مرات كما يجب علي ، هايبارا سان!
شكرا ...